このエクササイズでは[@horse_js](https://twitter.com/horse_js)から２０００以上の
ツイートを保存したLevelDBのデータを使用します。
ある特定の日付に投稿されたツイートのデータ・セットにクエリを投げるのが課題です。

エントリにツイートが１つずつ保存されています。ツイートが投稿された正確な日時がキーになっています。
日時はISO形式で保存されています。
（例えば`Date`オブジェクトの`toISOString()`メソッドによって作られたような形式です。)
エントリの値はツイートの内容を表す文字列です。

引数を３つ取る関数を１つだけエクスポートした**module**を作成してください。
１つ目の引数はLevelUPデータベースインスタンスのディレクトリパス、2つ目の引数は`YYYY-MM-DD`形式の日付の文字列、
3つ目の引数はコールパック関数です。

コールバック関数の最初の引数はエラーまたはnullを持つようにしてください。

2つ目の引数には**ツイートのテキストが要素の配列**を持つようにしてください。

関数の1つ目の引数として与えられる**1日**のツイートを配列は含んでいなければいけません。
関数は他の日付のツイートを返却してはいけません。

あなたの解答と正解を比較し問い合わせが正確な範囲（詳細は以下）を対象にしているかチェックされます。
返却値にはストリームデータが含まれていなければいけません。

---
## ヒント:

ISO形式の日時フォーマットは常に辞書順で並んでおり、
特別な操作をしない限りデータストアは日付・時間の順番で表示されます。

このエクササイズでは、`createReadStream()`メソッドを使用します。
しかし、エントリは必要な範囲に限らなければなりません。

デフォルトでは全てのデータストアを範囲としますが、startキーとendキー、
またはどちらか１つを使用して範囲を絞ることができます。
このエクササイズでは指定した日付の最初から最後までのツイートを
対象にしたいと思っているはずです。

指定したstartキーとendキーがデータストアに保存されていない時のためにいくつかの機能が存在します。
指定したstartキーがデータストアに存在しない場合、データストア内のソートされたstartキーから指定した日付の次に並んでいるデータを取得されます。
指定したendキーがデータストアに存在しない場合、データストア内のソートされたendキーから指定した日付の一つ前のデータを取得します。

範囲を絞るために'start'と'end'またはどちらか1つプロパティを持つオブジェクトを`createReadStream()`の引数に設定してください。

```javascript
db.createReadStream({ start: 'bar', end: 'foo' })...
```
指定する範囲の両キーが存在する必要はありませんが、見つけたいキーのいかなる接頭辞でも応じなければなりません。
例えば、`2010`は`2010`から始めている最初のキーへジャンプします。そして、それは結局`2010-09-04T03：51：30.929Z`にマッチすることになるかもしれません。

指定できる範囲には`end`キーが含まれているので、あなたの望むキーだけにマッチする擬似キーを作成する必要があります。
もし`2010`の`start`と`2011`の`end`を使用する場合、`2010`と`2011`の両方から始まるすべてのエントリを取得します。
LevelUPを使用してこれを実現する(唯一ではないが)慣用的な方法は`'\xff'`をキーの最後に付加することです。
これは最後のASCII文字を意味します。ですから、`2010`の`start`と `2010\xff` の`end`は`2010`から始まるキーにだけマッチします。